帝光中学校　バスケットボール部
帝光中学篮球部
部員数は100を超え　全中3連覇を誇る超強豪校
是拥有百余名部员 在全国中学联赛中三连冠的超级强校
その輝かしい歴史の中でも
在其光辉的历史当中
特に『最強』と呼ばれ
更是有一批号称『最强』的人物
無敗を誇った　10年に一人の天才が5人同時にいた世代は
他们以不败战绩为人称道  而这5位十年难遇的天才齐聚一堂的时代
『キセキの世代』と言われている
被称作『奇迹世代』
が　『キセキの世代』には奇妙な噂があった
但是 关于『奇迹世代』坊间流传着一则奇异的传言
誰も知らない　試合記録もない
据说另有一位既无人知晓 亦无比赛记录
にも関わらず　天才5人が一目置いていた選手がもう一人
即便如此 却为五位天才所看重的选手
幻の六人目がいた　と
シックスマン
他就是『幻影般的第六人』
Let's fight now
Let's try now
Get to my steam
Let's my steam
Let's try now
Get to my steam
Let's try now! NOW!!
Let's try now
胸躍るステージへ駆け上がる ど真ん中で
日听
搓  男
卷
跃上激情澎湃的舞台中央
翻译
银  苹  果
限りなく臨界点突破見せてよ
无限张扬 突破临界点给我看
校 对
Syura
You may dancing now　legend
Everybody wanna to be
everybody wanna to be
迷いなく未来へのジャンプ
毫不迷惘 跃向未来
落ちぶれてないと落ちぶれてから言うヤツばっか
大家都在落败之后故作坚强
时间轴
银  桑
起死回生になる道のり　怖くなくはないが
起死回生的路途中 并非不会害怕吧
超えてくからなのに　通過点なのに 塞いでんなら
明明要跨越 明明要通过 若前途被阻
一人じゃない自覚を
请相信你并非在孤军奋战
届け　we have to make a rimfire
大声呼喊吧 we have to make a rimfire
合わせろパワーだけのマインド　言い訳いらんぞ
能将力量集中起来的精神 无需借口
Can you feel 限界と　立ちはだかるのは
Can you feel 界限 以及阻碍于眼前的
理解しすぎた常識と孤独の my rules
是理解过度的常识和孤独的my rules
Let's fight now
诸神字幕组
相変わらずだな　青峰
还是老样子啊 青峰
分かっているのか
你明不明白啊
つまり決勝リーグで黒子と戦うということなのだよ
这意味着你会在决胜循环赛和黑子对上
なんか勘違いしてるぜ
你好像误会什么了
昔がどうでも関係ねーだろう
过去怎样都没关系吧
今は敵だ
我们现在是敌人
じゃ　切るぜ
就这样 挂了哦
ミドリン　落ち込んでるときにごめんね
小绿 在你消沉的时候打电话真是抱歉哦
元気出してね
打起精神来哦
うるせーよ
吵死了
青峰
一模一样呢
さぁ　帰ろっか
好了 我们回去吧
いや　ちょっと…ごめん　マジ待って
啊 等等 抱歉 真心请等一下
二試合やってんだぞ　しかも王者
我们可是赛了两场啊 而且还是和王者
あ　ごめん
啊 抱歉
ゾンビみたくなっとる
都变成僵尸了
俺らは少し休めば大丈夫だけど
虽然我们稍微休息一下就没事了
火神がな
但是火神他啊
無茶したし
太乱来了
動くどころか　立てねぇす
别说动了 连站都站不起来
でも　いつまでもここにいるわけにもいかないし
但是也不能一直在这里呆着不走
とりあえず　どっか一番近い店に入ろうか
总之 先找一家最近的店吧
火神くんは誰かおんぶしてって
火神让谁背一下吧
じゃあ　ジャンケン
那来猜拳
じゃん?けん…
剪刀石头…
すいません
打扰了
いらっしゃい
欢迎光临
あれ お客さん多いね
哎呀 这么多人啊
黒子てめぇ　覚えとけよコラ
黑子你个混蛋 给我记住
すみません　重かったんで
抱歉 你太沉了…
11人なんですけど
我们11个人
ちょっと席足りないかな
不知道店里的座位够不够呢
黄瀬と笠松
黄濑和笠松
呼び捨てかおい
叫我学长啊混蛋
ういっス
你们好~
なんで相席なんスか
为什么和我们坐一桌
そして火神っち　なんでドロドロだったんスか
还有为什么小火神浑身是泥啊
あぶれたんだよ　ドロはほっとけよ
摔了啊 先别管泥不泥的
あと火神っちってつけんな
还有 别叫我“小”火神
食わねぇと焦げんぞ
再不吃就烤焦了哦
あ　はい
啊 是
すみません おっちゃん　二人 空いて…
打扰了 大叔 两位 有空位吗…
なんでお前らここに　つか他は
为什么你们两个会来这里 话说其他人呢
真ちゃんが泣き崩れてる間に先輩たちとはぐれちゃって
小真哭得死去活来的时候和学长们走散了
おい
喂
ついで飯でもみたいな
顺便就来吃个饭
店を変えるぞ
换家店
あれ　もしかして海常の笠松さん
咦 难到是海常的笠松学长？
なんで知ってんだ
为什么你会认识我
月バスで見たんで
我在《篮球月刊》上见到过
全国でも好ポイントガードとして有名人じゃないすか
你可是在全国都很有名的控球后卫呢
ちょっ…うゎ 同じポジションとして話聞きてーな
哇 作为场上打相同位置的选手 真想跟你聊聊啊
ちょっと混ざっていいすか
我们也可以加入吗
こっちの席で話しましょうよ
坐这边聊吧
あの席パネェ
那张桌子了不得啊
ちょっとちょっと　超ワクワクするわね
矮油矮油 人家兴奋得心脏怦怦跳呐
お前　あれ狙ってたろ
你故意的吧
えー　まっさか
哎 怎么会
とりあえず何か頼みませんか
总之我们先点些吃的吧
お腹減りました
肚子饿了
俺もう結構いっぱいだから
我已经吃了不少
お願いします
大叔 点餐
今食べてるもんじゃだけでいいっスわ
把剩下的文字烧吃完就够了
へい
来了
よくそんな○○のようなものが食えるのだよ
你还真能吃得下这种【哔——】的东西呢
いか玉ブタ玉ミックス玉たこ玉ブタキムチ玉
墨鱼鸡蛋 猪肉鸡蛋 什锦鸡蛋 章鱼鸡蛋 猪肉泡菜鸡蛋
なんでそういうこと言うスか
你怎么这么说嘛
-頼みすぎなのだよ　-何の呪文っスかそれ
—你点太多了 —你在念咒么
大丈夫です　火神くん一人で食べますから
没关系的 火神君一个人能吃掉的
本当に人間っスか
你真的是人类吗
負けて悔しいのは分かるっスけど
我知道比赛输了让你很不甘心啦
ほら　昨日の敵はなんとやらっス
但是 昨天的敌人就随它去吧
負かされたのはついさっきなのだよ
我输给他们只是刚刚的事情吧
むしろお前がへらへら同席している方が理解に苦しむのだよ
反而是你这嬉皮笑脸跟他们同桌吃饭的态度让我难以理解
一度負けた相手だろう
你输给过他们一次吧
そりゃ
这个嘛…
当然リベンジするっスよ　インターハイの舞台でね
我当然是要报仇的哦 在高校联赛的舞台上
次は負けねぇスよ
下次我可不会输了哦
望むとこだよ
求之不得
黄瀬　前と少し変わったな
黄濑 你和以前有些不一样了呢
そうスか
是吗
目が　変なのだよ
眼神 变得有点奇怪了
変?
奇怪？
来た　スリー
看我的三分球
もう黒子っちたちとやってから
不过 在和小黑子比赛过之后
-食いもんで遊ぶな　－ごめんっ
—别拿吃的瞎玩啊 —对不起
前より練習するようになったっスかね
比以前更勤加练习了
あと最近思うのが
最近觉得啊
海常のみんなとバスケするのが　ちょっと楽しいっス
和海常的大家打篮球还蛮有趣的呢
俺もう食えねぇよ
我不吃了哦
どうも勘違いだったようだ やはり変わってなどいない
看来是我误会了 你还是完全没有变
戻っただけだ
只不过是变回去了
三連覇する少し前にな
回到了三连霸之前
無茶すんなよ
别乱来
大丈夫っすよ
没事的啦
けど
但是
あの頃はまだ　みんなそうだったじゃないですか
那个时候 大家不都是那样的吗
お前らがどう変わろうが勝手だ
你们要怎么变都是你们的自由
だが俺は楽しい楽しくないでバスケはしていないのだよ
但我可不是因为有没有趣才打的篮球
お前ら　マジごちゃごちゃ考えすぎなんじゃねぇの
你们是不是乱七八糟地想太多了啊
楽しいからやってるに決まってんだろう　バスケ
篮球肯定是因为有趣才打的吧
なんだと
你说什么
何も知らんくせに知ったようなこと言わない…
什么都不知道就不要装出一副什么都知道的样子
とりあえずその話は後だ
总之这个话题以后再说
高尾　ちょっと来い
高尾 你过来
わりーわりー
抱歉抱歉
ちょっ　ごめん　ごめん
对不起对不起对不起
火神くんの言う通りです
就像火神君说的一样
今日試合をして思いました
今天比赛之后我就觉得
つまらなかったら　あんなにうまくなりません
如果无趣的话 是不可能打得那么好的
火神　一つ忠告してやるのだよ
火神 给你个忠告吧
東京にいるキセキの世代は二人
在东京的「奇迹世代」有两个人
俺と 青峰大輝という男だ
我 和一个叫做青峰大辉的男人
決勝リーグで当たるだろう
在决胜循环赛会遇见的吧
そしてやつは　お前と同種のプレーヤーだ
而且那家伙和你是同类型的选手
よく分かんねぇけど そいつも相当強ぇんだろうな
虽然我不太清楚 但那家伙相当强吧
強いです
非常强
ただあの人のバスケは　好きじゃないです
只是那个人的篮球 我不喜欢
ま　精々頑張るのだよ
算了 你们加油吧
緑間くん
绿间君
また　やりましょう
下次再比过吧
当たり前だ
那是当然的
次は勝つ
下次我会赢
今日はジャンケンなしでもいいぜ
今天不猜拳也可以哦
その代り　お前のそのラッキーアイテム
话说回来 你那个幸运物…
次からは抜からないのだよ
下次不会再大意了
今度はもっと大きい信楽焼を買うのだから
下次一定要买一个更大的信乐烧
サイズの話じゃねーよ
不是它大小的问题啦
ありがとうございました
谢谢惠顾
よし　次は決勝リーグだ
好 接下来就是决胜循环赛了
あれ　黒子どこ行った
话说 黑子去哪儿了…
あの
那个…
どこに…
你去哪…
拾いました
我捡回来了
犬
狗狗
犬?
狗狗？
つかひろっ　拾うな
喂 别捡回来啊
ちょっと近所迷惑です
喂喂 会吵到别人的
捨て犬か　ひでーな
弃犬吗 好过分
どうすんだそれ
这个要怎么办
きゃぁあ　もふもふ　超可愛い
啊啊啊 软乎乎的 超可爱
どうしたんでちゅか
小宝贝你肿莫了呢
監督　ちょっと落ち着け
教练 冷静点
可愛いでちゅね
萌死了啦
なんか誰かに似てない?
总觉得 它好像有点像谁
目　目
眼睛 眼睛
やばい　気がついたら愛着が
糟糕 一注意到就觉得好亲切
よし　お前の名前はテツヤ2号だ
很好 你的名字就叫“哲也二号”
名づけんな 戻しづらくなるじゃねぇか
别给它起名字啊 起名字就得养的
まだいんだな　捨てるなんてひどいやつ
这年头居然还有抛弃小狗的家伙啊
ねぇね　一つ気になるんだけど
话说 有件事我有点介意的说
何してんの　火神くん
你在做什么 火神君
いや　その…
不…那个…
オレ　犬とかはマジでダメなんだよ…です
我…不擅长应对狗…的说
インターハイ決勝リーグに進出が決まった私たちは
已经确定晋级高中联赛决胜循环赛的我们
難関だった実力テストも乗り越え
跨越了学校能力考试的难关
練習を再開した　が
再次开始了练习 但是
ちっくしょう　うずうずすんな
可恶 好烦躁啊
足が治るまでは我慢して
在腿恢复之前请忍耐
ナイスパス
传得漂亮
ナイシュー
好球
2号　お前バスケ分かってんのか
2号原来也懂篮球啊
イケる口だな　おい
这口气很有信心嘛
えー　そんなにダメなの
那么怕狗吗
はい
是
火神くん
火神君
そんなこと言わずに
请不要那么说
同じ目で見んな
不要用同样的眼神看着我
可愛いですよ
它很可爱的
止めろ　黒子てめぇ　あとでマジ殺す
住手 黑子你个混蛋 看我待会儿不宰了你
ぜってぇわざとだ
绝对是故意的
ストレッチはいつも以上に入念にね
伸展身体要比平时更小心哦
まずはスクワット
首先是屈膝运动
はい　一分休憩
好 休息一分钟
きっついな　プール練
在游泳池里练习好累啊
黒子寝んな　つか浮くな
黑子 不许睡 别浮在那儿
可愛いワンちゃんですね
好可爱的小狗啊
桃井さん
桃井同学…
知り合い
熟人？
えっと　どちら様
那个…您是哪位？
えーと　なんて言えばいいのかな
那个…怎么说好呢
哲くんの彼女です
我是哲君的女朋友
決勝リーグまで待てなくて来ちゃいました
等不急到决胜循环赛 于是就来了
テツくん
哲君？
黒子テツヤくん
黑子哲也君
お前　彼女いたの
你有女朋友？
違います　中学時代のマネージャーだった人です
不是的 是初中时候的经理
帝光の…
帝光的…
決勝リーグって　次の対戦校なの
决胜循环赛…下场比赛的对手学校吗
テツくん　久しぶり 会いたかった
哲君 好久不见 我好想你啊
苦しいです　桃井さん
很难受的 桃井小姐
何がなんだか分かんねぇけど
虽然不明白是怎么回事
羨ましすぎる黒子
但是好羡慕啊黑子！
いいな黒子　死ねばいいのに
真好啊 黑子 去死吧
ちょっ　いやいやなんで黒子
等等 为什么是黑子
冴えねぇし　薄いし　パッとしねぇし
既无趣又没存在感 还那么不起眼
え?　そこがいいんですよ
就是这点才好哦
でも試合になると
但是一比起赛来
別人みたく凛々しくなるとことか　グッときません?
气势凌厉的就像变了个人 不觉得很迷人吗
あと　アイスくれたんです
还有 给过我雪糕吃
でさ　新しい味…
我说啊 新口味呢…
なんかいいな ああいう　みんなでアイス食べるとか
感觉好好啊 像那样大家一起吃雪糕什么的
あの　僕もう要らないんで　これあげます
那个 我已经不需要了 这个给你吧
あげますって
给我？
ゴミくれるってどういうこと
把垃圾给我是什么意思
てかひどくない?
太过分了吧
だから本当はテツくんと同じ学校行きたかったの
所以啊 我本来想和哲君进同一所学校的
けど　けど
但是 但是…
桃井さん　プール内は響くんで 大声は控えてください
桃井同学 游泳馆有回音 所以请不要大声哭
なんだ　この展開
这是什么神展开啊
なっ　何なのよあの子
怎…怎么回事啊那孩子
そもそもちょっと胸が大きくて可愛いくらいで
不就是胸稍微大一点 人稍微可爱一点嘛
みんな慌てすぎよもう
大家激动个什么劲儿嘛 真是的
ね?　日向くん
是不 日向君
うん　そうだね
嗯 是啊
待って　テツくん
等一下啦 哲君
テツくんってば
我说哲君啊
チラ見してんじゃねーよ
别给我偷瞄啊
日向さん死んじゃいますよ
日向同学 会死的啊
えっ　なんで俺の名前を
哎 为什么你会知道我的名字
知ってますよ
当然知道啦
誠凛バスケ部キャプテンでクラッチシューター　日向さん
诚凛篮球部队长兼关键射手日向同学
イーグルアイを持つポイントガード　伊月さん
拥有「鹫之眼」的控球后卫 伊月同学
無口な仕事人でフックシューター　水戸部さん
沉默寡言的钩手射手 水户部同学
圧倒的なジャンプ力を持つパワーフォワード　火神くん
拥有压倒性跳跃力的大前锋 火神同学
小金井さん　土田さん
小金井同学 土田同学
あれ
诶…
そんだけ?
这就完啦
そして…ぎりぎりBの監督　リコさん
还有 勉强算得上B罩杯的教练 理子同学
ふ　ふざけんな
可恶啊啊啊
なんなのよこいつ
怎么回事啊这家伙
桃井さん
桃井同学
やっぱり青峰くんのとこ行ったんですか
你果然去了青峰君那里么
テツくんと同じ学校に行きたかったのは本当だよ
想和哲君进同一所学校是真的哦
けどあいつ　ほっとくと何仕出かすか分かんないからさ
但是那家伙 放着不管的话不知道他会做出什么事来
この子　テツくんにそっくりだね
这孩子 和哲君一模一样呢
どうしたの
怎么了呢
なんか　かわいいすぎ
太可爱了吧
そうそうじっとしてらんねぇよな
我可等不下去了
痛みだって　もうほとんど…
疼痛也差不多…
火神大我　だろう
火神大我…是吧
相手しろ　試してやるから
来做我的对手吧 我要试试你
誰だてめぇ
你谁啊
名乗りもしねぇで相手しろとか
连名字都不说就要我当你对手
気にいらねぇな
我很不爽啊
お前の気分とか聞いてねーよ
我管你爽不爽
やれつったらやるんだよ
让你打你就打
ま　名前くらいは言ってやるよ
不过 告诉你我是谁也无妨
青峰大輝だ
青峰大辉
青峰
青峰？
名前は聞いてるぜ
名字我倒是听过
けどそんな上から物言われて 素直にはいなんて言うわけね…
但你那种居高临下的口气 我才不会老实答应…
おいおい だから聞いてねーんだよ
喂喂 所以我没在征求你的意见啊
グダグダ言ってねーでやれ
别啰啰嗦嗦了 打球吧
誰も勝負になるなんて思ってねーよ
谁也没说要一决胜负吧
言ったろ　試してやるって
我说过了吧 只是来试试你而已
俺より強いやつとか 存在しねぇもん探してるわけじゃねーんよ
我不会去找 也不会有比我强的家伙
俺の退屈をお前がどれだけ楽しませられるかってだけの話だ
只是想看看你能让我尽兴到什么程度而已
黄瀬といい　緑間といい
黄濑也好 绿间也好
キセキの世代ってのはカンに触るやつばっかだけど
「奇迹世代」全是让人难以忍受的家伙
てめぇはそん中でも格別だな
尤其是你
ぶっ倒してやるよ
我要打倒你
決勝リーグ進出　おめでとう
恭喜晋级决胜循环赛
桃井さんのところもですよね
桃井同学的队伍也是吧
あれ　言ったっけ
我说过了吗
さっき　決勝リーグまで待てなくなってって言ってたじゃないですか
你刚刚不是说等不急到决胜循环赛了吗
そうだっけ
是这样吗
はい
是的
だから　次会うときは違うベンチだね
所以 下次见面就在不同的阵营了
はい
是的
あとビデオでミドリンとの試合見たよ
还有 我看了你和小绿的比赛录像哦
すごいいい試合だったし
是场超级精彩的比赛
火神くんって
那个火神
彼　昔のあいつにそっくりだね
和曾经的他一模一样呢
はい
是
二人のプレー見てたら　思い出しちゃってさ
看了你们俩的比赛 我就想起来了呢
しゃ　ナイスパス　テツ
好 传的漂亮 哲
黒ちんと峰ちん　相変わらずムカつくくらい意気合ってるね
小黑和小峰 还是依旧让人火大地合拍呢
てか黒子っち　こっちにも回してほしいっス
话说小黑子 你也给我传几球啦
キャプテンに言ってください
请和队长说
今のプレーを見せられたら
刚刚的打法让我觉得
当分はこれが既定路線だな
他俩的配合是目前的主要作战方针
ホントなんでだろうな
真是很奇怪呢
テツとは他のことは何も合わねーのに
明明和哲在其他方面都不合拍
バスケだけは噛み合うんだよな
唯独篮球上合得来呢
っとなんですかね
是为什么呢
黒子は影なのだよ
因为黑子是影子啊
影は光が強いほど濃くなる
光越强 影子越深
つまり強い選手と組むほど 黒子も力を発揮する
也就是说和越强的选手配合 黑子就越能发挥实力
俺たちも別に黒子と意気が合っていないわけではない
我们并不是和黑子不合拍
が　やはり最強は青峰だ
但是 最强的还是青峰
一番黒子と噛み合うということは
和黑子最合拍就意味着
ひと際あいつの輝きが強いということなのだろう
那家伙的光芒是最耀眼的
うぃーす
都练着呢~
队长好
あら　青峰は
咦 青峰呢
勝手にどっか行きました
又到处乱跑了吧
てかまたサボりっすよ
话说他又偷懒了啊
まったく　しょうがねーやっちゃ
真是的 真拿那家伙没办法
のー　桜井
是吧 樱井
えっあっはい　すいません
啊 是 对不起
自分クラス一緒だから止めたんですけど
我和他同班 想阻止他来着
ダメで　その
但是没成功 那个…
いや　ええよ別にそういう…
没关系啦 那种事
ホントすいません　生きてて
我活着真是对不起
生きてて?
活着？
すいません　すいません 自分とかもう羽虫っす
对不起对不起 我就是只虫子
羽虫?
虫子？
すいません　すいません　ホントすいません
对不起对不起真的很对不起…
いや　もうええから　むしろ軽くうざいって
啊不 没关系啦 反而是你好吵…
うざくてすいません
对不起 我太吵了…
あと桃井もいないすけど
还有 桃井也不在
すいません　すいません　羽虫ですいません
对不起对不起 对不起我是只虫子…
ああ　それもええねん
啊 那个也没关系
むしろそれがあいつの仕事やな
不如说那就是那家伙的工作
青峰くんの
我还是更喜欢
テツくんと一緒にやってた頃のプレーの方が好きだったんだけどな
青峰和哲君在一起打的比赛呢
バスケを一人でするようになって
将篮球变成一个人打的运动
チーム内で孤立して
在队伍中孤立
それでも　試合に負ければ変わってくれると思ってた
但我总以为 输掉比赛的话就会有所改变了吧
けどあいつは負けない
可那家伙不会输
一人になっても誰も止められないのよ
即使变成一个人 也没人能阻止他
ごめんね
抱歉
どうも昔の話になると　暗くなっちゃって
一说起从前的话题就消沉了
変わりますか
会不一样吗？
青峰くんを止めたら
如果阻止了青峰君的话
でも…
但是
青峰くんの強さは知ってます
我了解青峰君的强大
けど　僕一人で戦うわけじゃないですから
但我不是一个人在战斗
約束します
我答应你
青峰くんに勝つと
我会打败青峰君的
話になんねーな
真是不像样啊
お前　本当に緑間に勝ったのか
你真的赢过绿间了吗
てめぇ
混蛋
テツの目も曇ったもんだぜ
哲的眼光也不行了啊
お前じゃ　あいつの力をすべて引き出せねー
就凭你 根本不能引导出那家伙的全部实力
あいつは影だ
那家伙是影子
影は光が強いほど濃くなる
光越强 影子才会越深
つまり　輝き次第であいつは強くも弱くもなる
也就是说 那家伙的强大是由光的强弱来决定的
お前の光は　淡すぎる
你的光 太暗淡了
本能的なシチュエーション
出于本能的立场
だから意味を探すこのイミテーション
所以在为这模仿寻找意义
暗闇から零れるライフル Bullet ぎょうさん壊せ
从黑暗中散落的来福子弹 最大程度的破坏
自由定義なカラーズ　もがいて暮らしてfunky
自由的色彩 翻滚挣扎的funky
このガッツポーズは　次やるファイト　気取ってんだ
这表示胜利的挥手 是对下一场拼搏的承诺
friend that need to catch up step away
because it's just like this never ends
somethings give boys best friend
because it's all what it turns out to be
旅立ちたくなるってカタルリズム覚えてんだろう
想出发去旅行 记住这句话的节奏了吧
胸に響く諦めの過去で
已放弃的过去 在胸中回响
錆びたサヴァンみたいに君もここで震えてんだろう
像苍老贤人般 你也为此颤抖了吧
とりあえずは迷いのない未来へ
总之 向着毫无迷惘的未来前进吧
山頂での　in that future space
立于山顶 in that future space
いよいよ決勝リーグだ
终于到决胜循环赛了
ベンチに突っ込んで怪我しないこと
禁止摔到休息区来害自己受伤
…おぉ
嗯 哦
ドフリーでシュート何本も外さないこと
无人盯防的时候不许一次次射失
敵のマネージャーにデレデレしないこと
不许对敌方的经理流口水
别开玩笑了
おい
喂！
---诸神字幕组---
日听:搓男 & 卷  翻译:银苹果
校对:Syura  时间轴:银桑
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品